상품리스트 설명 - 
카테고리별 상품을 출력하고, 소카테고리로 인기상품순, 신상품순, 낮은가격순,높은가격순으로 정렬할 수 있다.

상품 사진에 있는 장바구니 아이콘 클릭시 해당 상품을 장바구니에 담을 수 있는 모달 창이 뜬다. 장바구니에 담기 클릭시 오른쪽 위에 있는 장바구니 아이콘에 선택한 상품이
담기는 것을 확인 할 수 있는 창을 띄운다.



주문서 설명 - 
장바구니 창에서 선택한 상품을 목록에 띄우고 수량별 상품의 총 금액을 알려준다.
주문자 정보와 배송정보는 로그인한 회원의 정보로 자동 입력된다.
회원에 따라 갖고 있는 마일리지가 화면에 출력되고 모두사용 클릭시 적립금을 사용하여 상품할인을 받을 수 있다.
주문금액과 상품금액, 회원에 따른 상품할인, 적립금 사용을 계산하여 최종 결재금액을
알려주고, 그에 따른 마일리지도 적용된다.
개인정보 수집/제공에 동의를 클릭하지 않을 시 결제를 완료 할 수 없다.


관리자 메인 - 
매출그래프로 기업의 매출을 알 수 있고, 성장 그래프를 통해 기업의 성장세를 알 수 있
다. 상품별 시세를 통해 상품들의 시세를 +,-로 색을 나뉘어 알아보기 쉽게 했다.
회원 수와 신규회원, 탈퇴한 회원의 수를 알수 있고, 상품별 주문현황을 알 수 있다.
오늘의 마켓허리는 페이지 업데이트 목록들을 한 눈에 볼 수 있는 표이다.
